# O hello world em Java
    package ExemplosDeCodigo

    public class HelloWorld {
        public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Hello, World!");
        }
    }
Quanto a estrutura do código: Observe a classe denominada HelloWorld (mesmo nome do arquivo), além disso, a classe é pressuposto por um modificador de acesso *public* observe o método principal <code>main</code>. Todo nova função criada dentro de uma classe é denominado *método*.

- <code>package</code> demarca o pacote do código.
- <code>main</code> é o método principal, nela que as coisas vão funcionar.
- <code>System.out.println("mensagem")</code> exibe uma saída, o print do java.

Também observe os seguintes aspectos sintáticos:
- <code>;</code> ponto e vírgula no final da frase
- <code>{}</code> bloco de códigos demarcados pelas chaves

## Modificadores de acesso
Observe o trecho:

    public class HelloWorld {
        public static void main(String[] args) {

Observe a similaridade no início das duas linhas do código, ambas apresentam o modificador de acesso *public*, mas para que serve esse modificador? Um modificador de acesso determina como outros trechos do programa podem acessar os membros da classe.
- <code>public</code> quando um método é procedido por public, ele pode ser acessado por um código de fora da classe que foi declarado.
- <code>private</code> o private impede que um método seja usado por um código definido fora da sua classe.
- <code>protected</code> Acessível dentro do mesmo pacote ou por subclasses.
- <code>default</code> alsencia de modificador

Nesse caso, o main deve ser public, uma vez que vai ser chamado fora da classe.

## Modificador static/final
O modificador é puramente opcional, servem basicamente para controlar os métodos, atributos ou classes, a maneira que esses itens se comportam.
- <code>static</code> O método pertence à classe, não a uma instância (objeto).
- <code>final</code> O método não pode ser sobrescrito por subclasses.

## Retorno
Indica o tipo de dado do retorno do método, pode ser qualquer tipo primitivo
